Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
(Kim Yoon Hye)
Hallo?
Schatz, weißt du, welcher Tag heute ist?
Heute?
Ich weiß nicht.
Es ist unser 100. gemeinsamer Tag.
Die Zeit vergeht wie im Flug, nicht wahr?
Es fühlt sich an, als hätten wir uns erst gestern kennengelernt.
Ich verstehe.
Hundertster Tag.
Ich habe ein Geschenk für dich gekauft.
Ich vermisse dich.
Soll ich später vorbeikommen?
Fühlst du dich wirklich krank?
Nein, mir geht es gut.
Genau genommen bin ich im Moment...
Ja, Sir?
Schatz, es tut mir leid. Ich rufe dich zurück.
Ich liebe dich.
Ja.
Okay, wer trägt den Sarg?
Der Sarg meines Vaters?
Meine Mutter und ich werden es tun.
Särge sind sehr schwer.
Sie benötigen mindestens vier Personen.
Und Ehepartner und Kinder
sollen es nicht tragen.
Warum nicht?
Es gibt angemessene Sitten.
Der Haupttrauernde kann nicht alles selbst erledigen,
auch nicht den Sarg tragen.
Eine Beerdigung...
Das ist nichts, was
Frauen einfach alleine bewältigen können.
Du weißt wirklich gar nichts.
Ist denn kein erwachsener Mann in der Nähe?
Einen Ehemann oder Freund? Jemand da?
Nein, du solltest es links tragen.
Und haben Sie
das Leichentuch und den Sarg ausgewählt?
Die Preisunterschiede haben alle ihre Gründe.
Sicher, die Leute sagen, der Verstorbene werde es nicht erfahren.
Aber letztendlich
sind Beerdigungen für die Lebenden.
Das heißt aber nicht, dass ich
Ihnen rate, die teure Variante zu wählen.
Haben Sie das Krematorium reserviert?
Wie spät ist es?
Und der Leichenwagen?
Ist es ein Bus oder eine Limousine?
Verzeihung.
Wie viele Mahlzeiten und Helfer
sollten wir vorbereiten?
Man braucht nicht viele. Zusätzliche kosten mehr.
Sollen wir etwa 30 Portionen zubereiten?
Ein Helfer sollte genügen.
Verzeihung!
Warum erhebst du deine Stimme?
Das könnte Ihre Aufgabe sein.
Aber für meine Mutter und mich ist es das erste Mal.
Es ist das erste Mal, dass mein Vater gestorben ist,
und das erste Mal, dass ihr Ehemann gestorben ist.
Wir werden die Dinge also nacheinander entscheiden
und Sie informieren.
Okay?
In Ordnung.
Falls Sie Leute benötigen, die den Sarg tragen,
geben Sie mir Bescheid.
Warum redet er ständig so herablassend mit mir?
Nichts daran ist einfach.
Ich kümmere mich um alles.
Gibt es Freunde
, die beim Tragen des Sarges helfen könnten?
Es ist früh am Morgen eines Wochentags.
Wer würde da kommen?
Ich möchte nicht fragen und dann kritisiert werden.
Soll ich seine Freunde anrufen?
Hat jemals jemand meinen Vater
im Pflegeheim besucht?
Lass es uns einfach bezahlen.
Ich verdiene Geld, um nicht um Gefallen bitten zu müssen.
Ich habe vorhin einen Blick auf die Preisliste geworfen.
und es kostet 200 Dollar pro Person.
Das sind wahre Geier.
(Kein Vater)
(Die Beerdigung meines Vaters)
Han Jung Min?
Hey.
Warum bist du hier?
Sag das nicht.
Jung Min ist viel älter als du.
Aussteigen.
Ich sagte: Verschwindet!
Hallo.
Ich rief ihn, damit er mir beim Tragen des Sarges hilft.
Warum sollte er das tun?
Ich kann es nicht fassen, dass du tatsächlich gekommen bist.
Wenn du nur ein bisschen Scham hättest...
Ich bin gekommen, um mich ein letztes Mal zu verabschieden.
Er liebte es doch am meisten, mit mir zu wandern,
erinnerst du dich?
Ja.
In Ordnung.
Honig.
Der Sohn, den du so sehr geliebt hast, ist gekommen.
Vater.
Ihr Sohn ist hier.
Es tut mir leid, dass ich zu spät bin.
Soo Ah, er ist glücklich.
Er sieht aus, als würde er lächeln.
(Möge der Verstorbene in Frieden ruhen.)
Hallo.
Choi Soo Ah.
Warum bist du hier?
Sag mir nicht, dass
du noch Gefühle für mich hast.
Du hast betrogen und bereust es nun?
Hey.
Wir waren nicht ein oder zwei Jahre lang zusammen.
Wir waren zehn Jahre lang ein Paar.
Und was, „Ihr Sohn“?
"Er ist gern mit mir gewandert?" Ich fasse es nicht.
Ich kann das einfach nicht glauben.
Ich sagte, ich wolle nicht heiraten,
und du bist auf ein Blind Date gegangen.
Weiß die Person, mit der du dich gerade triffst, dass
du hier bist?
Du weißt doch, dass das auch ihr gegenüber unfair ist, oder?
Es tut mir leid, dass ich gegangen bin, ohne dir Bescheid zu sagen.
Jetzt ist nicht die Zeit für Ausreden,
aber du kennst meine Mutter ja.
Wenn ich nicht hingegangen wäre,
hätte sie dir furchtbare Dinge gesagt.
Also...
Ich habe versucht, es selbst zu regeln.
Egal, was,
Das muss dich sehr verletzt haben, Soo Ah.
Ich war zu unüberlegt. Es tut mir leid.
Aber...
deine Eltern...
er hat mich wie einen Sohn behandelt.
Ich habe keine Gefühle für dich
und ich sehe niemanden.
Ich verabschiede mich nur noch von deinem Vater
und gehe dann.
Und das.
Mir wurde klar, dass sie bei Beerdigungen sehr nützlich sind .
(Kniestütze)
(Lehn dich an mich,
wenn du erschöpft und ausgelaugt bist.)
Er ist nervig.
(Verpasste Anrufe,
Direktor, stellvertretender Direktor)
- Soo Ah.
- Ja?
- Die Gäste sind da.
- Okay.
Direktor.
Tut mir leid. Ich habe gerade auf mein Handy geschaut.
Ich möchte zunächst meine Ehrerbietung erweisen.
Ja.
Sein Vater war noch so jung.
Und wie dann...
Ich habe gehört, dass er lange Zeit im Krankenhaus gewesen sei .
Und sie hat es nie gezeigt?
Frau Choi ist ehrlich gesagt...
Ich fand es nicht richtig,
es nur auf Trauerurlaub zu beschränken.
Sie haben richtig gehandelt, mein Herr.
Wir wären beinahe daran vorbeigegangen,
ohne es zu bemerken.
Danke schön.
Übrigens, wer sind Sie?
Frau Chois älterer Bruder?
NEIN.
Soo Ah sagte, sie sei ein Einzelkind.
Nun ja, ich bin...
Er ist mein Cousin.
Wir sehen uns überhaupt nicht ähnlich, oder?
Ich habe von der Seite meiner Mutter nicht viel geerbt.
Sehen Sie, ich habe dünnes Haar.
Aber er hat so viel.
Meine Mutter und meine Tante haben beide sehr dickes Haar.
Was für ein Glück!
Frau Choi, haben Sie schon etwas gegessen?
- Wollen wir zusammen essen?
- Lass uns zusammen essen.
Mir geht es gut.
Hey, Cousin.
Iss etwas.
Krank...
Wir bringen es zu Ihnen.
Ihr könnt alle zusammen essen.
Bitte.
Ihr beiden Cousins ​​steht euch sehr nahe.
Wie schön.
Honig.
Was, wenn dich jemand hört?
Also,
Ich wollte dir gerade sagen,
Aber alles war so überwältigend.
Deshalb konnte ich das nicht wirklich...
Das muss so schwer gewesen sein.
War Ihr Vater lange Zeit krank?
Ungefähr drei Jahre.
Der Bauchspeicheldrüsenkrebs kehrte
nach der Operation zurück.
Also blieb er im Krankenhaus.
Ich verstehe.
Es tut mir Leid.
Dafür brauchst du dich nicht zu entschuldigen.
Es macht mich einfach nur traurig.
Wenn ich an ihrer Stelle wäre, würde ich mich verletzt fühlen.
Honig.
Du bist es, der gerade die schwerste Zeit durchmacht .
Ich verstehe.
Aber du...
Ja?
Du solltest...
Denk zuerst an dich selbst, Liebling.
Warum weinst du?
Nein, tut mir leid.
Ich dachte nur,
dein Herz muss gebrochen sein.
Als du sagtest, dass du mich an dem Wochenende nicht sehen könntest ,
Das lag daran, dass du deinen Vater besucht hast
, richtig?
Das wusste ich gar nicht und war verärgert.
Und ich habe mich
darüber beschwert, dich nicht sehen zu können.
Ich muss so kindisch gewirkt haben.
NEIN.
Das stimmt nicht.
Es ist.
Es tut mir Leid.
Ich hätte jemand sein sollen,
auf den du dich verlassen konntest.
Ich werde von nun an reifer sein.
Danke schön.
Nein. Danke.
Ich verspreche, dass ich wirklich ein verlässlicher Freund werden werde .
wie ein älterer Bruder.
Honig.
Eigentlich,
Da ist etwas, das ich dir nicht erzählt habe.
Sag schon. Mir geht es wirklich gut mit allem.
Der Mann im Inneren...
ist nicht mein Cousin.
Was?
Er ist mein Ex-Freund.
Derjenige, mit dem ich zehn Jahre lang zusammen war.
Bitte schön.
Jung Min.
Was ist das?
- Kommt ihr beiden zurück...?
- Nein.
NEIN.
Warum sind Sie dann hier?
Falls Sie sonst noch etwas benötigen, sagen Sie mir einfach Bescheid.
Jung Min, komm her.
Okay.
Ich bin mir nicht ganz sicher, was ich damit anfangen soll.
Was ist das?
Das...
Was? Warum ist Han Jung Min hier?
Ist er nicht der Typ, mit dem
du dich in letzter Zeit getroffen hast?
Der jüngere Kollege.
Ja, genau.
Ich glaube, ich habe ihn erwähnt.
Was? Sind dein Ex
und dein jetziger Freund beide hier?
Das ist Wahnsinn.
Wie lange seid ihr schon zusammen?
Hundert Tage.
Hey, das ist ja süß.
- Was machst du?
- Ich räume auf.
Tschüss.
Danke, dass Sie den ganzen Weg auf sich genommen haben.
Ruh dich jetzt etwas aus.
Du hast viel durchgemacht, während du
dich um deinen Vater gekümmert hast.
Ich gehe jetzt.
(Trauerhalle)
- Sir.
- Ja?
Es liegt nicht an dir.
Wo ist dieser anständige junge Mann?
Derjenige, der gesagt hatte, er würde den Sarg tragen.
Da ist er ja. Entschuldigen Sie.
Ja?
- Zur Sargüberführung im Morgengrauen.
- Ja.
Sie werden Hilfe benötigen,
sobald es die Halle verlässt.
Ja.
Seien Sie also bis spätestens 6:10 Uhr vor Ort.
Verstanden.
- Bitte notieren Sie Ihre Telefonnummer.
- Ja.
- Okay.
- Danke.
Verzeihung.
Mich?
Warum trägst du
den Sarg von Soo Ahs Vater?
Begnadigung?
Du bist nicht ihre Cousine.
Und du gehörst nicht zur Familie.
Das ist mir unangenehm.
Unbequem?
Du?
Bitte treten Sie beiseite. Ich trage es.
Verzeihung.
Kanntest du Soo Ahs Vater?
Er würde wollen, dass ich es trage.
Hast du ihn gefragt?
Jedes Mal, wenn wir nachts wandern gingen,
Er sagte, falls etwas passieren sollte, solle ich
mich um Soo Ah und ihre Mutter kümmern.
Ich halte einfach mein Versprechen.
Das war, bevor er wusste, dass
ihr beiden euch getrennt hattet.
Wenn er es gewusst hätte, hätte er das nicht gesagt.
Was für ein Vater
würde jemanden bevorzugen, der seiner Tochter wehgetan hat?
Ist er zu alt, um zu wissen,
wann er eingreifen und wann er sich zurückziehen soll?
Wenn etwas Schwieriges passiert, wenden sich die Menschen nicht
normalerweise zuerst ihrem Partner zu?
Was hast du gesagt?
Genau das hat Soo Ah früher mit mir gemacht.
Immer wenn es schwierig wurde,
rief sie mich als Erstes an und...
Du wahnsinniger Bastard.
Was glaubst du, was du gerade tust?
Es gibt Grenzen, die man nicht überschreitet.
– Lass los!
Was macht ihr zwei da?
Schatz, du entscheidest.
Ist es richtig, dass er
den Sarg Ihres Vaters trägt?
Ich werde es tun.
Ja, Soo Ah. Du entscheidest.
Wer soll den Sarg deines Vaters tragen?
Wer trägt den Sarg meines Vaters?
Warum entscheidet ihr nicht einfach
per Schere, Stein, Papier?
Ihr solltet beide nach Hause gehen.
Honig.
Hast du mich nicht gehört?
Ich sagte, ihr solltet beide einfach nach Hause gehen.
Was ist daran falsch?
NEIN.
Verdammt.
Ich bleibe oben.
Wissen Sie...
Wie sah mein Vater am Ende aus?
Er war nur noch Haut und Knochen
und sah aus wie eine Mumie.
Ich konnte es nicht ertragen, ihn so zu sehen.
Im Pflegekrankenhaus
die Alten schreien auf...
weil sie Schmerzen haben
und leiden.
Haben Sie Schmerzen?
Ich gebe Ihnen ein Antibiotikum.
Diese Stimme hallte den Flur entlang...
Es gehörte meinem Vater.
Aber vor mir
hat er es kein einziges Mal gezeigt.
Ich dachte sogar, es wäre vielleicht besser,
wenn er sterben würde.
Vielleicht ist das der Grund, warum er so schnell gegangen ist.
Damit ich nicht mehr leiden müsste.
Auch wenn es mir weh tat,
Ich wünschte, er wäre noch etwas länger geblieben.
Es tut mir Leid.
Du musst furchtbare Schmerzen gehabt haben.
Gib es mir.
Ich kann es schaffen.
Gib es mir. Ich werde es tun.
- Nein, das werde ich.
- Gib es mir.
Ich hole mir etwas zum Abwischen.
Warum hast du das getan?
Ich hatte wirklich große Schwierigkeiten.
Auch im Krankenhaus haben sie nach dir gesucht .
Mein Vater hat dich sehr geliebt.
Ich konnte also nicht einmal ein schlechtes Wort
über dich verlieren.
Weißt du, wie schwer das für mich war?
Geh einfach.
Ich will dein Gesicht nicht sehen.
Ich wollte wissen,
wie schwer es auch für dich war.
Als bei Ihrem Vater Krebs diagnostiziert wurde ,
Du warst bei mir.
Du hast den Anruf angenommen
und bist dann ewig im Badezimmer geblieben.
Ich wusste, dass etwas nicht stimmte.
Deine Augen waren ganz rot.
Aber egal, wie oft ich fragte,
du sagtest, es sei nichts.
Ich wollte es wissen.
Ich wollte zuhören.
Ich wollte dich auch umarmen, Soo Ah.
Du bist gekommen.
Ich hasse dieses ganze Gerede
darüber, wer den Sarg trägt.
Ich einfach...
Ich wünschte, mein Vater wäre noch am Leben.
Der Sarg meines Vaters.
Ich wünschte, niemand würde es tragen.
Ich möchte allein sein.
Verzeihung.
Es tut mir leid wegen vorhin.
Mein Vater starb, als ich noch jung war.
Soo Ahs Vater hat sich wirklich gut um mich gekümmert.
fast so, als wäre er mein eigener Vater.
Das ist mir in Erinnerung geblieben.
Ich bin nur gekommen, um mich zu bedanken. Das ist alles.
Aber es kam dann so heraus.
Soo Ahs Vater war ein wirklich guter Mann,
nicht wahr?
Ja.
Ich dachte auch.
Wer würde denn so weit reisen,
um an der Beerdigung des Vaters seiner Ex-Freundin teilzunehmen?
Darf ich Sie nach Ihrem Namen fragen?
Kang In Ho Kostenloser MP3-Download
Dann hätte er dich wahrscheinlich
"Mein Sohn, Ho" genannt.
"Mein Sohn, Ho?"
Er pflegte zu sagen, dass
Soo Ah eines Tages heiraten würde.
Sein Traum war es,
mit seinem Schwiegersohn ins Badehaus zu gehen.
Wie Vater und Sohn.
Das ist schade.
Ich bin nämlich richtig gut im Rückenwaschen.
Ich verstehe.
Du kannst gehen.
Verzeihung.
Du hast dich vorhin entschuldigt, richtig?
Mir geht es jetzt viel besser.
Du bist nicht hierher gekommen,
weil du noch Gefühle hast, oder?
Hey, was machst du da?
Ihr seid die Jungs aus Zimmer 5, richtig?
Ja.
Hey, dort darf man keinen Müll hinwerfen.
Nein, das ist kein Müll, das ist...
Hol es dir jetzt gleich ab.
Ja, Sir.
Aber...
Geht ihr beiden nach Hause?
Die Dame aus Zimmer 5 ganz allein lassen?
Nun ja, sie sagte, sie wolle allein sein.
Güte.
In solchen Momenten
bleibt man einfach an ihrer Seite.
Das würdest du wissen
, wenn du schon einmal an einer Beerdigung teilgenommen hättest.
(Der verstorbene Choi Myeong Gil)
(Möge der Verstorbene in Frieden ruhen.)
Papa.
Honig.
Mama.
Ja?
Hallo.
Ja.
Aber...
Wer trägt seinen Sarg?
Bezahl es einfach.
Das ist die schonendste Variante fürs Herz.
Yeon Ju.
Was sollen wir tun?
Hey.
Leg dich hin, Mama.
Danke fürs Kommen.
Du musst völlig erschöpft sein.
Du musst essen, um deine Kräfte aufrechtzuerhalten.
Halten Sie den Sarg fest, indem Sie Ihre Hände von oben nach unten hineinschieben .
mit den Handrücken
zum Sarg gerichtet.
Ja.
Und wenn Sie das Haus verlassen,
achten Sie auf Stufen und Schwellen.
Trage es.
(Trauerhalle)
Als ob sie erst jetzt endlich fühlen könnte...
dass dies die Beerdigung ihres Vaters war,
Es regnete in Strömen.
reichhaltig und reinigend.
Herzen, die bereit sind, die Last eines anderen zu tragen ,
Sie verlangte nichts im Gegenzug und
schimmerte leise.
Als ob es erst jetzt so weit wäre...
Sie konnte endlich spüren...
dass dies die Beerdigung ihres Vaters war,
Es regnete in Strömen.
reichhaltig und reinigend.
Papa.
Wir sehen uns wieder.
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)